（辛三）お…　おはようございます。
なるほど。　今年は夜桜家か。
マジか。
カシャ　カシャ…（シャッター音）
（宇佐）うお～　予想どおりの➡
夜桜家　きた～！
しょっぱなから　あの辛三氏。➡
いいルポになりそうっす！
（朝野太陽）あっ。
（七悪）あれ？　太陽義兄ちゃん
別に　隠れる必要なくない？
（四怨）いや　あれでいいんだ。➡
辛三は　人見知り　ビビリ　ヘタレの
三重苦。➡
おそらく　５秒以内に…。
（心の声）
≪ひゃあ～　人がいっぱい…。➡
やっぱり　断ればよかっ…　あっ≫
（四怨）こける。
（辛三）うっ…。
（四怨）義弟がいるって知ったら➡
緊張で
試験開始も　ままならない。➡
とりあえず　隠れるよう
太陽に指示しといた。
（２人）優しい～。
≪辛三義兄さん　頑張れ～≫
🕪（辛三）えっと　その…➡
ようこそ　お越しくださいました。
一次試験担当の➡
夜桜辛三です…。
≪声　ちっさ≫
🕪（辛三）
合格者のスパイ免許証に➡
各試験官が
特殊インクでサインします。
三次試験までの
計３つのサインで➡
化学反応により
銀級の免許証に変性し➡
合格になります。
≪計３つ。　ということは➡
やっぱり　残る２人は…≫
まずは　俺のサイン獲得　目指して
頑張ってください。➡
早速ですが　一次試験の内容は➡
鬼ごっこです。
（一同）えっ？
🕪（辛三）皆さんには　鬼になって
俺を捕まえてもらいます。➡
俺の全身は　指紋キャッチャーで
コーティングしてます。➡
手のひらで触れることで
指紋を残し➡
それを
タッチした証拠とします。➡
制限時間は３時間。➡
指１本でも触れた人は
試験通過です。
徒党　組めるなら楽勝だな。
下手したら
全員　通過じゃねぇか？
（宇佐）みんな　夜桜家を
見くびり過ぎっすね。
（四怨）さて
試験内容がどうあれ　とにかく➡
辛三の火力は異常だ。
それでは…。
試験開始です。
（四怨）まずは逃げろ。
ドドドドッ！
（一同）うわっ！
（宇佐）うわっ！
ぐっ！
（七悪）やばいね。
（嫌五）やべぇね。
♬～
撃たれたのに貫通してない。
なんだ？　今の軌道。
俺が編み出した峰打ち弾です。➡
まともに当たれば
一日　目が覚めない。➡
つまり　失格です。
ざっと　残り１００人。
一気に３分の１とは
さすが　夜桜家。
鬼を狩る鬼ごっこ➡
スタートです。
♬～
いくら　金級でも
１００人相手に鬼ごっこなんて…。
一瞬で終わりだ！
（一同）うお～！
≪全体攻撃のとき気付いた。➡
太陽が受験してる。➡
理由は知らないけど
頑張るのは　いいことだ≫
≪えこひいきなしに　真摯に
臨むよ➡
試験官として　義兄として≫
（受験者たち）うお～！➡
んっ！➡
うわっ！
（２人）なっ⁉
（受験者たち）うわっ！
ババババッ！
♬～
（受験者たち）うわっ！
ヒューー！（風の音）
（受験者）ぐあっ！
（受験者）ナイフ１本で…。
（宇佐）わあ～！
カシャ　カシャ
（宇佐）寄りで撮りたいけど
寄ったら気絶させられる～。
はっ！
ガキン！
♬～
はあ～！
ガキン　ガキン　ガキン…
あっ！　がっ！
（四怨・回想）
((辛三の「開花」…　「破壊」は➡
あらゆる攻撃を見切り　砕く。➡
正攻法で突破は不可能だ。
だから➡
弱点を突いて
隙をつくらせるのが➡
いちばん現実的だ))
((弱点？　うっ…))
（四怨）((あいつ　小さい頃
蜂に刺されまくって以来➡
虫が大の苦手だ。➡
つぅことで➡
超リアル虫ドローンをけしかけ➡
トラウマを　より深くえぐる))
((鬼畜だ))
（嫌五）((いやいや
兄貴は　家族の痛みに➡
めちゃくちゃ敏感だから➡
兄貴の攻撃で
重傷　負ったふりすれば➡
一生　残る　心の傷を与えられる))
((鬼畜　２人目))
（七悪）((もう～　辛三兄ちゃんが
かわいそうでしょ。➡
ちゃんと提案して。　例えば➡
せっかく
フィジカル最強なんだから➡
ひたすら　致死毒　盛るとか))
((末っ子が　いちばん凶悪！))
（四怨）((じゃあ　どうするよ？))
（嫌五）((う～ん…))
((みんな　ありがとう))
((でも　やっぱり　ダメだ))
((試験官の家族しか知らない
弱点を突くことも➡
そもそも　試験官を予想して
対策することも))
((正々堂々
自分の力で　銀級になってみせる))
（七悪）
((太陽義兄ちゃん　かっこいい！))
（嫌五・六美の声で）
((すてき～！　抱いて！))
((六美は　そんなこと言わない))
（受験者）ぐっ！
≪自分なりのやり方で…≫
（受験者）ぐあっ！
（受験者）あっ！
≪切り抜ける！≫
ガキン！
（七悪）いい猛攻！
（嫌五）触れるチャンス➡
出てくるかもな。
♬～
（辛三）甘いよ　太陽。
はっ！　あっ！
バチバチ　バチバチ…
≪鬱金…≫
（四怨）分かるよ。
「空露」も「空蝉時雨」も➡
気絶を狙った峰技。➡
辛三を傷つけないよう
あえて　正攻法で挑む。
太陽らしいよ。　でも➡
任務では
その優しさが弱さになる。➡
辛三は　決して妥協しない➡
試験官として　義兄として。
未来で
義弟を犬死にさせるくらいなら➡
今　ここで　俺が殺す。➡
お前も　殺す気でこい　太陽。
んっ…　んっ！
「陥雷」！
ピシャン！
（嫌五）おっ！
≪室内のイオンで
落雷を作る「陥雷」≫
≪鬱金の導電性は➡
避雷針にもなる！≫
バチッ！
うわっ！　ぐっ！
≪刺し込む軌道
放電のタイミング➡
まだまだ　使いこなしているとは
言えないけれど➡
確かに　今の太陽の全力だ≫
すみません。
俺が甘かったです。
殺し合いましょう　辛三義兄さん。
♬～
（宇佐）あっ。
あっ。
（四怨）そうだ　太陽。
正攻法だけじゃない。
ライバルであっても➡
的確なメリットさえ提示できれば
人は動かせる。➡
その場の全てを
利用してこそのスパイだ。
（辛三）≪一斉に散った。
協力し合うつもりだな。➡
標的が散りきる前に削ってくか。
あっ！≫
（受験者）これが苦手なんだろ！
（辛三）なっ⁉
（辛三）うっ！
（受験者）よく味わえ！
（辛三）≪ふぅ…　みんなで
太陽に　変なこと吹き込んだな≫
≪俺の「開花」…　「破壊」は
恐怖と相対したとき➡
本能的に　その恐怖を破壊し➡
征服する道を悟らせる！≫
（受験者）うわ～！
≪狙えと言わんばかりの隙≫
はあ～！
（辛三）≪嫌五製の義手と血か≫
俺の動揺を誘ったか。
弱点を狙っても
俺の「開花」は欺けない。
よっ！
カシャ　カシャ　カシャ　カシャ…
くっ！　はっ！
（辛三）≪全方位から⁉
だが　俺の「開花」なら視える！➡
地盤を崩し　瓦礫の壁で防ぎ➡
体勢を立て直す！≫
ドゴッ！
ぐっ！　ぐぐっ…。
≪太陽⁉　むちゃだ！≫
（四怨）正解だ。
辛三の「開花」には弱点がある。➡
そう　家族だ。➡
辛三の「開花」は
怖いものを壊す力。➡
つまり　怖くないものには
「開花」が対応できない。
愛する家族　大事な義弟。
怖さの対極にいる存在を前に…。
≪まずい。　太陽の「硬化」が
分析できない。　危険だ。➡
命に関わる。　「岩融」の威力に
耐えられるのか？　どうしたら…≫
（四怨）「破壊」は無力となる。➡
怖くないからこそ生まれる恐怖が
一瞬の緩みを生む。
んっ！
バキン！
はははっ
殺し合いなんて言ったけど➡
覚悟が足りなかったのは
俺の方だったな。
根負けだ。
一次突破　おめでとう　太陽。
ありがとうございます。　そして…。
（辛三）ん？
すみません！
あれ～⁉
急げ　みんな！
１５秒が限界だ！
（受験者たち）うお～！
（辛三）そういう契約～⁉
（辛三）
((合格の皆さんは屋上へどうぞ。➡
そこが
二次試験の会場になります))
チーン（エレベーター到着音）
（二刃）おや？　もう来たのかい。➡
辛三じゃ　あまり
絞りきれなかったみたいだねぇ。➡
疲れたろう。　最終試験もあるし➡
一旦　休んで　召し上がれ。
♬～
（宇佐）おお～。
スッ　スッ…（嗅ぐ音）
（宇佐）
この色香は　夜桜千家の茶の湯！
かつて　毒の確認や天井の隠密を
映し　暴くために生み出された➡
護身作法！
博識だねぇ。
茶の湯は　もてなしの技。➡
動作一つ一つに意味がある。➡
その研ぎ澄まされた技は➡
スパイにも通ずる。
さあ　遠慮せず　どんどん飲みな。
≪無理ですって　二刃義姉さん≫
≪絶対　何か仕込んでる≫
（四怨）ああいう白々しい感じ➡
凶一郎と似てるよな～。
（嫌五）
二刃姉ちゃん　性格　悪いもんな。
よし　思い切って…。
（受験者）うおっ！　ぎゃあ～！
やっぱり…。
「眠龍」。　お茶に合気を封じ込めた。
それは　ちょっとした揺らぎで
開放される。➡
スパイ試験の要点は　心　技　体。➡
あんたたちは
一次で　辛三の体を乗り越えた。➡
二次では
私の技を乗り越えてもらう。➡
制限時間は１時間。➡
ビルから落ちたら失格。➡
風圧で割れても
おかわりは何度でもオッケーだ。➡
鍵やシステムを
くぐり抜けるように➡
あんたたちの技を使って…。
このお茶を飲み干せたら➡
二次試験通過だよ。
♬～
≪傾けるごとに
風圧の予兆が強まる≫
≪そして
縁から　こぼれた瞬間…≫
（受験者）ぎゃあ～！
≪吹き飛ぶ≫
≪器が割れるから➡
こっそり捨てても
バレるってことか≫
バリン！
（受験者）ぎゃあ～！
（受験者）
合気使いの私でもダメだ～！
≪残り人数も半分くらいに…≫
ヒュー…　ブオッ！（風の音）
うわっ！
（受験者）
ひときわ　でかいぞ　今の風！
（受験者）でも
その割に柔らかい風のような…。
（宇佐）んっ　んっ　んっ…。
ぷはぁ～！➡
結構なお点前っす。
それは何より。
宇佐⁉　一体　どうやって…。
（宇佐）いや～
仕事柄　運がよかっただけっす。
運も実力だよ。
そして　多少の利点を
しっかり生かしたからこそ…➡
二次試験通過　おめでとう。
（宇佐）あ～むっ。
何かコツがあるのか？
（宇佐）
この仕事しててよかったっす。➡
太陽さんも頑張ってくださいね。
（嫌五）
う～ん　太陽　気付けるかなぁ。
（四怨）
嫌五　やるじゃん。　分かったのか？
（嫌五）
まあ　俺　人　見んの得意じゃん。➡
性格　悪いとこ似てるし。　ただ➡
受験者が
姉ちゃんの意図　くみ取れるかな？
バリン！
あっ。
これの　どこが二次試験だ！
文字どおりの茶番じゃねぇか！
力ずくで　サインさせてやる！
あっ！
（受験者たち）うお～！➡
うわっ！　ぐっ…。
ぐっ　体が…。
（二刃）
冷静さは　スパイの基本だ。➡
今　おかわりをいれるから
待ってな。➡
私の合気を攻略しろだなんて
むちゃは求めない。➡
だが　今ある情報を見つめれば➡
おのずと道は見える。
あっ。
（二刃）
((動作一つ一つに意味がある。➡
鍵やシステムを
くぐり抜けるように…))
（宇佐）
((仕事柄　運がよかっただけっす))
二刃義姉さん➡
頂きます。
どうぞ。
≪確信のある目。
試験は通過だね。➡
みんな　私の合気の看破に
終始してたけど➡
本質は　そこじゃない。➡
最後の一撃はカムフラージュ。➡
本当の合気は　茶をたてる
動作の中に組み込んでる。➡
夜桜千家を知っていれば
違和感に気付きやすいが➡
合気を込めるときの風を視ても
気付ける。➡
あとは
開錠やハッキングのように➡
私の動作を逆順に追うことで
解除できる。➡
視点さえ変えれば
難しい試験じゃない≫
≪とはいえ
よく気付けたね　太陽。➡
最初は
ただの近所の子だったのにね≫
((ごめんくださ～い！))
((はい　今日のプリント))
（夜桜六美）((ありがとう))
((風邪　治った？))
((うん　明日は　学校　行けそう))
((六美ちゃん家
でっかくていいな～))
((うち　狭いし　弟　ウザいし➡
俺も一人っ子がよかったな～))
((ふふふっ))
((でも　広くても
一人じゃ　つまんないよ))
((ふ～ん　そうなのか))
((プリント　ありがとね))
((ううん　帰り道だし))
((明日　学校でな！))
((ねえ
今度　お友達　うちに呼んでも…))
（夜桜凶一郎）
((ダメだ！　夜桜家の秘密は絶対))
((あんな　どこの馬の骨とも
分からないヤツを➡
招く道理はない))
（二刃）((ジェラシー　丸出しだね))
((うるさい！))
((はぁ…))
（二刃・ナレーション）＜裏社会で生きる
私たちと違って➡
表のつきあいも必要な分➡
余計　六美には
さみしい思いをさせていた＞
（二刃）((そうだ　明日は
この給食袋を持っていきな))
((わっ　かわいい！))
((ありがとう　二刃お姉ちゃん))
＜　だからこそ
近所の同い年の子との交流は➡
淡くも大切な時間だったと思う＞
((朝顔　持ってくれてありがとう))
((じゃあ　２学期にな！))
＜　ほんの少し不自由ながら
平和だった日々も➡
両親と共に去ってしまった＞
（二刃）((入学式
行けただけでも　よく頑張ったよ))
((しんどかったら
無理して通わなくても…))
((⚟ジリリリッ（呼び鈴）))
（２人）((あっ))
((太陽))
((昨日　先輩に絡まれてたじゃん))
((仕返しとか怖いし
しばらく　一緒に行こうかなって))
((ごめん
おせっかいだったかな？))
((ううん　ありがとう))
((弟が　一緒に行くって
うるさくてさぁ))
((小学校と逆方向なのに))
((バタン（ドアの音）))
＜太陽が　六美の
確かな支えになりつつあった＞
＜　そのやさきに
あの事故が起きた＞
((こんな時間に
なぜ　外出を許した？))
（二刃）((辛三が護衛に付いてる。
心配ないよ。➡
あんたも
いいかげん認めたらどうだい？➡
六美にとって　あの子は
かけがえのない存在なんだ))
＜友人　恋人　家族＞
＜　どう呼ぶのが正しいか
分からないけど➡
二人は　時を重ね続けた＞
＜昔の六美は
どこか後ろ向きだったけど➡
太陽のことには
とことん積極的だった＞
＜六美が
太陽の背を押しているようで➡
本当は逆だったのかもしれない＞
（ゴリアテ）((ゴルルル…))
（嫌五）((最近　六美の卵焼き➡
塩　強めだなぁ))
((太陽が
しょっぱいの　好きだからかな))
((逆に　砂糖　１グラム増すごとに
箸のペースが➡
平均５秒　遅くなるから…))
（嫌五）((えっ　怖い　怖い))
((それじゃ　行ってきま～す))
（ゴリアテ）((ゴルッ！))
（嫌五）((俺も　もうすぐ➡
伯父さんかぁ。
姪っ子かな？　甥っ子かな？))
（四怨）((気が早ぇよ　バ～カ。➡
双子だな))
（辛三・七悪）((はははっ))
（二刃）((やれやれ。　ん？))
＜最初は
ちょっとした　きっかけだった＞
＜日が当たらないはずの夜桜を
小さな光が照らした＞
＜　とても非力で　かすかな光＞
＜　でも　どんどん明るく
力強くなっていった＞
＜　どんどん　どんどんと…＞
ヒューー！
ごちそうさまでした。
お粗末さま➡
太陽…。
二刃義姉さん？
（二刃）うぅ…　おっと　やだねぇ。
年取ると　涙腺　緩くって。
そんな年じゃない気が…。
（二刃）なんで
試験を受けたのかは聞かないよ。➡
大切な事情があるのは分かってる。
（受験者たち）うわっ！
（二刃）スパイとして
自分で考え　決めたんだ。
あんたの自立が　うれしいよ。
（二刃）さて　間もなく終了だ。➡
二次試験突破　おめでとう。
わあっ！
（受験者）よっしゃ！
ありがとうございます！
じゃあ
あのバカをよろしく頼むよ➡
太陽。
ん？
えっ？
（受験者たち）うわ～！
ぐっ！
（受験者）穴～！
ぐっ…　あっ！
（宇佐）うっ　ああっ！
それでは➡
最終試験を開始する。
♬～